Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*/kdevninja.po
Languages: zh_tw

source: Unable to find ninja executable. Is it installed on the system?
zh_tw: 找不到 ninja 執行檔。您確定有安裝它嗎？

source: Cannot specify prefix in %1, on ninja
zh_tw: 無法在 ninja 上於 %1 中指定前置詞

# @title:tab
source: Configure Ninja settings
zh_tw: 設定 Ninja 選項

# @option:check
source: &Display commands but do not execute them:
zh_tw: 顯示指令但不實際執行它們(&D)：

# @option:check
source: Install as &root:
zh_tw: 以 root 安裝(&R)：

# @label:textbox
source: Root installation &command:
zh_tw: Root 安裝指令(&C)：

# @label:spinbox
source: &Number of simultaneous jobs:
zh_tw: 同時進行的工作數量(&N)：

# @label:spinbox
source: Count of &errors to be tolerated:
zh_tw: 允許錯誤數量(&E)：

# @label:textbox
source: Additional ninja &options:
zh_tw: Ninja 額外設定(&O)：

# @label:chooser
source: Active environment &profile:
zh_tw: 作用中的環境設定檔(&P)：

# @option:check
source: O&verride number of jobs:
zh_tw: 覆寫工作數量(&V)：
